Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/syncGenericChange.properties.po
Languages: zh_tw

source: Change your Password
zh_tw: 修改您的密碼

source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

source: Changing your password…
zh_tw: 變更您的密碼…

source: Your password has been changed.
zh_tw: 您的密碼已被修改。

source: There was an error changing your password.
zh_tw: 更改您的密碼時發生錯誤。

source: Your password must be at least 8 characters long. It cannot be the same as either your user name or your Recovery Key.
zh_tw: 您的密碼至少需要八個字元長，且不能與您的帳號名稱或救援金鑰相同。

source: Note: All of your other devices will be unable to connect to your account once you change this password.
zh_tw: 請注意：當您改變密碼後，您其他的裝置將無法連線到您的帳號。

source: My Recovery Key
zh_tw: 我的救援金鑰

source: Change Recovery Key
zh_tw: 修改救援金鑰

source: Changing Recovery Key and uploading local data, please wait…
zh_tw: 正在修改救援金鑰並上傳本機資料，請稍候…

source: There was an error while changing your Recovery Key!
zh_tw: 修改您的救援金鑰時發生錯誤！

source: Your Recovery Key was successfully changed!
zh_tw: 成功修改您的救援金鑰！

source: To ensure your total privacy, all of your data is encrypted prior to being uploaded. The key to decrypt your data is not uploaded.
zh_tw: 為了確定您的隱私安全，您所有的資料都會在上傳前被加密。用來解密您資料的金鑰將不會被上傳。

source: Note: Changing this will erase all data stored on the Sync server and upload new data secured by this Recovery Key. Your other devices will not sync until the new Recovery Key is entered for that device.
zh_tw: 請注意: 修改救援金鑰將會清除同步伺服器上的所有資料，並重新上傳由新金鑰加密過的資料。在您把新救援金鑰輸入至其他裝置前，這些裝置將無法進行同步。

source: Your Recovery Key
zh_tw: 您的救援金鑰

# new.password.title
source: Update Password
zh_tw: 更新密碼

source: Your password was rejected by the server, please update your password.
zh_tw: 伺服器不接受您的密碼，請更新您的密碼。

source: Enter your new password
zh_tw: 輸入您的新密碼

source: Confirm your new password
zh_tw: 確認您的新密碼

# new.password.acceptButton
source: Update Password
zh_tw: 更新密碼

source: Password incorrect, please try again.
zh_tw: 密碼錯誤，請再試一次。

# new.recoverykey.title
source: Update Recovery Key
zh_tw: 更新救援金鑰

source: Your Recovery Key was changed using another device, please enter your updated Recovery Key.
zh_tw: 您已在其他裝置上修改過救援金鑰，請輸入您的新救援金鑰。

# new.recoverykey.acceptButton
source: Update Recovery Key
zh_tw: 更新救援金鑰
